Apakah alasan penyakitmu
adalah perjalanan Virat dan Sai?
Sangat bagus, bagus!
Ini seperti, 'Kepala saya
menang, ekor Anda kalah'.
Pertama, Anda menuduh Patralekha
dan Anda juga berpura-pura
menunjukkan bahwa Anda peduli padanya?
Apa artinya mengajukan
pertanyaan bodoh seperti itu?
Lupakan bertanya,
Kakak ipar Ashwini
bagaimana Anda bisa
memikirkan hal seperti itu?
Tidakkah menurutmu,
kamu harus berpikir dua
kali sebelum mengatakan
hal seperti itu?
Ashwini, tidak bisakah kamu melihat?
Patralekha tidak sehat.
Dan sejauh menyangkut
perjalanan Virat dan Sai
bahkan kami kaget mendengarnya.
Dia telah mengatakannya secara tiba-tiba.
Bagaimana reaksi Patralekha, kami
semua juga merasakan hal yang sama.
Tentu saja.
Ashwini, pikirkan sendiri.
Jika seorang menantu melakukan
perjalanan untuk bersenang-senang
maka menantu perempuan lainnya
pasti merasa tidak enak, bukan?
Aku juga merasa tidak enak
karena kita tidak bisa pergi bersama.
Virat seharusnya
memikirkan seluruh keluarga.
Setidaknya, hanya untuk membuat kita bahagia
dia bisa saja menolak
ke departemennya.
Tentu saja, dia bisa melakukannya.
Dia telah mencapai
status ini, rasa hormat ini
karena jasa dan kemampuannya.
Jika dia menolak untuk
melakukan satu perjalanan,
apakah mereka akan memecat
Virat dari pekerjaannya?
Itu benar.
Menantu perempuan lainnya
juga ingin melakukan perjalanan.
Maksudku, Karishma.
Bahkan Karishma akan senang
melakukan perjalanan atau liburan, bukan?
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Mohit tidak pernah membawanya kemana-mana.
Mohit?
Ibu mertua, Mohit hanya bisa
mengantarku ke ruang latihannya.
Jika saya memintanya untuk
membawa saya ke tempat lain
dia bilang dia tidak punya uang.
Lihat, dia latihan di
luar Nagpur hari ini.
Ketika saya bertanya apakah saya
bisa pergi bersamanya, dia menolak.
Dia beralasan
anggaran teater mepet.
Apakah kamu sudah selesai?
Bisakah Mohit juga pergi
untuk merayakan ulang
tahun kakak dan adik iparnya?
Dia pasti pergi ke sana.
Bagaimana mungkin
adik ipar Sai tercinta
tidak menghadiri ulang tahunnya?
Tidak.. Bagaimana Mohit bisa pergi?
Ini perjalanan resmi Virat, Mohit
tidak bisa ikut dengan mereka.
Benar dikatakan,
uang adalah kekuatan.
Virat kami menghasilkan banyak uang.
Itu sebabnya, dia bisa
memenuhi setiap keinginan Sai.
Tapi bagaimana dengan
menantu keluarga lainnya?
Mereka hidup membunuh
keinginan mereka.
Apakah itu terasa benar?
Ayolah teman-teman!
Saya tidak mengerti jika
suami dan istri pergi jalan-jalan
apa yang membuat begitu kesal?
Anda, Patralekha, mengapa
semua orang begitu marah?
Jika pasangan itu pergi, apakah
mereka melakukan kejahatan?
Itulah yang saya pikirkan.
Mereka adalah suami dan istri, jika
mereka melakukan perjalanan bersama
bagaimana bisa ada yang
punya masalah dengan itu?
Saya setuju dengan
Ashwini dan Shivani.
Mengapa Virat tidak bisa pergi dengan Sai?
Seandainya Samrat ada di sini hari ini
dia akan membawa
Patralekha keluar, kan?
Tidak akan ada masalah saat itu.
Ada masalah sekarang karena..
Karena Samrat tidak ada di sini.
saya tidak tahu
kapan Samrat akan kembali.
Kakak Mansi.
Mansi.
Patralekha.
Mama!
Patralekha, sayang, apa kabar?
Oh, Nona Vaishali?
Anda?  Tiba-tiba?
Salam.  - Tidak tiba-tiba, Bibi.
Aku menelepon ibu di sini,
untuk membawaku bersamanya.
Aku akan tinggal bersama ibu
dan ayahku selama beberapa hari.
Kerja bagus, anak laki-laki yang berulang tahun.
Jangan merusak hal-hal
rumit seperti itu lagi.
Karena hal-hal seperti itu tidak akan
pernah bisa disatukan setelah putus.
Ayo..
Pergi, bermain dengan teman-temanmu.
Ayo.. Lari..
Saya telah membujuk hati saya
kadang-kadang dengan cara ini
Saya telah membuat orang lain mengerti
apa yang saya sendiri
tidak pernah bisa mengerti.
Wah, Bu.
Penyair di dalam dirimu
telah keluar hari ini.
Setiap orang memiliki penyair di dalam diri mereka
hanya saja kita membutuhkan
orang yang sedih sebagai inspirasi.
Ayolah, Bu, Anda tidak
tahu apa-apa tentang saya.
Jadi, bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa saya adalah orang yang sedih?
Anda telah berada di sini sejak satu tahun.
Sejak kau membantuku
mengelola panti asuhan ini
Anda tidak pernah memberi tahu
saya apa pun tentang masa lalu Anda.
Anda juga tidak ingin
kembali ke keluarga Anda.
Itu berarti, sesuatu
telah terjadi di masa lalu
dari mana Anda melarikan diri.
Bu, saya tidak
meninggalkan keluarga saya.
Hubungan saya yang paling
indah telah meninggalkan saya.
Itu sebabnya, saya
berjalan keluar dari sana
sehingga saya dan hubungan saya
tidak perlu merasa malu lagi.
Aku menjauh dari beberapa orang
sehingga hidup mereka
bisa menjadi mudah
dan sekarang, aku akan
selalu menjauh dari sana.
Tunggu sebentar.
Jika kita mencarinya bersama,
kita tidak akan menemukan Sai.
Kita harus pergi ke
arah yang berbeda.
Saya akan mengatakan itu,
mari kita lakukan satu hal, Virat.
Anda naik, Mohit, Anda turun.
Aku akan pergi ke sana.
Baiklah.. Mari kita temukan dia.
- Datang.
Sai..
Ipar!  Adik ipar Sai!
Sai!  Kemana dia pergi!
Ipar!
Dimana Sai?
Kakiku!
A-Kakiku!
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
- Kakiku..
Bagaimana Anda bisa begitu ceroboh?
Apakah Anda tidak melihat di cermin
bahwa ada seorang anak di belakang?
Maaf, saya tidak menyadarinya.
Kakiku!
- Virat, kamu baik-baik saja, sayang?
Kakiku!  - Apakah namanya Virat?
Ya, tenang, sayang.
- Sayang, tidak apa-apa, jangan menangis.
Jangan menangis, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Mungkin, kakinya patah.
- Tidak tidak..
Tidak.. Tolong jangan menangis.
- Kakiku!
Mengapa Anda mengatakannya
di depan anak itu?
Apakah ada rumah sakit di sekitar?
Tidak, tidak ada rumah
sakit tapi ada panti jompo.
Kita harus membawanya ke sana sekarang.
- Oke.
Tolong jangan menangis, ayo.
TIDAK!  Jangan sentuh kakiku.
- Tidak apa-apa..
Tidak akan terlalu sakit.
- TIDAK.
Ayo, jangan ..
Jangan menekan kaki itu ..
Kakiku!  - Datang.  - Kakiku!
Tolong ambilkan es, Anda akan
menemukannya dengan tukang es krim.
Aku akan mendapatkannya segera.
Pak, tolong beri saya es.
Tidak..
- Tidak apa-apa..
Hal ini hampir selesai.
Anda akan merasakan sedikit rasa sakit.
- Ini sudah menyakitkan.
Maksud saya, Anda akan merasakan
lebih banyak rasa sakit, oke?
Tidak..
Rasa sakit sebanyak ini sudah cukup.
Tolong, saya tidak ingin lebih sakit.
Oke..
Anda tidak akan merasa lebih sakit, oke?
Jadi, apakah Anda tinggal di sini?
Ya.
Begitu ya, jadi kamu tinggal di sini.
Dan bibimu memberimu
nama yang bagus, Virat, kan?
Bibi itu tidak memberiku nama ini.
- Oh.
Pak Sam memberi saya nama ini!
Itu dia.. - Tidak.
- Sudah berakhir..
Kakiku!
- Ambil napas dalam-dalam.
Ini, ambillah.  - Ya.
Kain.
Itu saja ..
Anda akan baik-baik saja ..
Tidak.. Kakiku!
Tidak..
- Tidak apa-apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu akan lebih menyakitkan.
Tolong percayalah pada saya,
saya seorang mahasiswa kedokteran.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tolong cepat sedikit.
Apakah Anda menemukannya?
Saudaraku, saya tidak menemukan
ipar perempuan di mana pun dan Anda?
Tidak, sobat.
Saya tidak akan pernah
membuat kesalahan ini lagi.
Bagaimana saya bisa berpikir
bahwa Sai akan menyukai semua ini?
Padahal setiap kali dia akan berkata
bahwa dia akan meninggalkanku.
Bukan seperti itu, Saudara.
Saya pikir, kakak ipar marah
karena kami membohonginya.
Kami menyembunyikan
tentang hari jadi darinya.
Kakak ipar tidak mungkin tidak
mengerti bagaimana harus bereaksi
melihat semua itu.
Cukup sekarang!  Cukup, Muhit.
Semua ini terjadi karena
harapan palsu tersebut.
Kami, kami telah berbohong kepada Sai.
Kami bersembunyi tentang hari jadi
agar aku bisa memberinya kejutan
agar aku bisa membuatnya
bahagia sehingga aku
bisa memberitahunya
bagaimana perasaanku padanya.
Tapi sekarang, aku mengerti
bagaimana perasaannya padaku
apa yang dia harapkan dariku.
Tidak ada apa-apa.
Dia tidak punya perasaan untukku.
Dan saya akan selalu mengingat ini.
TIDAK!
- Kita hampir sampai, oke?
Tolong jangan khawatir sama sekali.
Apa yang Anda katakan?
Siapa yang memberimu nama ini?
TIDAK..
Apakah gagasan
menerapkan es benar?
Apakah itu akan menambah rasa sakit?
Tidak, mengoleskan es
akan membuatnya lega.
Dan jika ada pendarahan
internal, itu akan berhenti.
Percayalah, saya tahu
apa yang saya lakukan.
Tidak..
- Jangan khawatir, sayang.
Halo?
Halo, Bu, di mana Anda?
Virat mengalami kecelakaan.
Apa?  Apa dia terluka parah?
Apakah dia baik baik saja?
Entahlah, semua
itu terjadi karena aku.
Saya tidak terlalu
memperhatikan, dan dia terluka.
Itu juga, di hari ulang tahunnya.
Bu, tapi dimana kamu?
Kami akan pergi
ke klinik Dr. Bashir.
Baiklah.. Anda jangan khawatir,
saya akan segera datang.
Oke, Bu?  - Oke.
Saya datang.
Jadi, ini adalah ulang
tahunmu yang bahagia hari ini?
Apa yang telah Anda rencanakan
untuk ulang tahun Anda?
Pak Sam telah berjanji padaku
bahwa dia akan
memberiku kejutan.
Apakah begitu?  Dan siapa Tuan Sam?
Apakah dia saudaramu?
Kakiku sakit sekali.
Hei, ini adalah hari ulang
tahunmu yang bahagia hari ini.
Dan tidak sakit pada
hari ulang tahun.
Katakan padaku, tidak ada salahnya pada hari ulang
tahun, bukan, anak laki-laki yang berulang tahun?
Kakiku!  - Kita hampir sampai.
Lihat, kita hampir sampai, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Tenang, anak baik.  - Kakiku.
Kamu anak pemberani.
Dengar, Virat, jangan sedih.
Kami akan menemukan Sai.
Ya, Kakak ipar akan ditemukan.
Jika Anda kehilangan harapan, bagaimana kita ..
- Saya tidak kehilangan harapan, Sunny.
Saya telah menyadari kebenaran.
Sai tidak mau tinggal bersamaku.
Saya juga harus berhenti
mencoba sekarang.
Kakak..
- Tidak, Virat.
Anda benar-benar salah di sini.
Tidak peduli seberapa besar
Sai ingin menjauh darimu
atau ingin meninggalkanmu tapi
itu tidak akan terjadi, kamu tahu itu.
Karena bahkan dia
tidak bisa hidup tanpamu.
Dia peduli padamu.
Dan kami telah melihat buktinya.
Iya kakak.
Apakah kamu ingat?
Saat kau tertembak, Sai
berlari menghampirimu
untuk merawatmu.
Anda salah di sini.
Saat itu, dia hanya
menjalankan tugas sebagai istri.
Baik dia memiliki perasaan
untukku saat itu, maupun hari ini
dia juga tidak akan pernah memilikinya.
Dan saya telah memahami
ini dengan sangat baik.
Itu sebabnya, saya telah memutuskan
bahwa semuanya akan terjadi
seperti yang diinginkan Sai.
Dia ingin tinggal di asrama atau
rumah kontrakan
itulah yang akan terjadi.
Bahkan, saya akan
memastikan bahwa itu terjadi.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Virat?
Sai sendiri tidak tahu
apa yang diinginkannya.
Dan Anda ingin memenuhi
setiap keinginannya.
Lihat sobat, yang kenal Sai
mereka sudah
mengawasinya sejak lama
mereka semua tahu
apa yang ada di hati Sai.
Tidak hanya denganmu, dia?
Bukan hanya Anda, dia
juga mencintai keluarga Anda.
Dia mencintai setiap anggota.
Kenapa kau memberitahuku?
Sai sudah memberitahuku ini.
Baginya, keluargaku
sangat berarti.
Saat dia pergi bersamaku
dia akan tetap berhubungan
dengan keluarga saya.
Dia akan tetap berhubungan
dengan mereka, bukan dengan saya.
Kakak, ipar Sai terlalu muda.
Dia tidak cukup
dewasa untuk mengambil
keputusan besar dalam
hidup dalam sekejap.
Kakak ipar pasti
bingung dengan semua ini
dan dia mengatakan sesuatu
kepadamu karena marah.
Tolong jangan merasa buruk
tentang apa yang dia katakan.
Aku tahu, Mohit
bahwa Anda menghormati
kakak ipar Anda Sai.
Anda memiliki cinta dan
rasa hormat untuknya.
Anda memperlakukannya seperti
adik perempuan Anda, bukan?
Ya, Saudaraku, saya tahu, tapi ..
- Tapi apapun yang dia katakan
dia tidak mengatakannya
tanpa alasan, kan?
Dia mengatakannya
dalam akal sehatnya, bukan?
Saya sangat marah pada diri saya sendiri.
Ini semua salahku.
Itu adalah rencanaku.
Ini seharusnya tidak
terjadi sama sekali.
Bukan seperti itu..
- Cukup.
Hentikan.
Ini bukan waktunya untuk
mengutuk diri kita sendiri.
Ini adalah waktu untuk
mengambil keputusan.
Dan saya telah mengambil
keputusan terakhir saya.
Saya tidak akan menjadikan Sai
sebagai mitra untuk masalah saya.
Dia ingin kebebasan, kan?
Aku akan memberinya kebebasan itu.
Saudaraku, jangan mengambil
keputusan dengan tergesa-gesa.
Keputusan yang dibuat dalam kemarahan dan
tergesa-gesa hanya menghasilkan satu hal
itu adalah penyesalan.
Mohit benar, Virat.
Kesalahan dibuat dalam kemarahan
dan ketergesaan, bukan keputusan.
Sobat, saya setuju bahwa Sai
tidak berperilaku baik dengan Anda
tetapi jangan mengambil
keputusan apa pun dari ego Anda.
Apa pun yang dikatakan
Sai, dia mengatakannya.
Keputusan yang harus saya
ambil, saya telah mengambilnya.
Sekarang kedua hal
ini tidak akan diubah.
Sai memiliki seluruh
hidup di depannya.
Dia akan menjadi dokter yang
hebat, dia akan menjadi mandiri.
Dan aku tidak akan menjadi
penghalang jalan dalam hidupnya.
Dia tidak ingin aku ada
dalam hidupnya, kan?
Aku akan memenuhi keinginannya ini.
Tapi aku telah membawa Sai ke sini
dan tanggung jawab saya untuk membawanya
kembali ke Nagpur dengan selamat.
Kita harus menemukan Sai.
Kita harus menemukannya dan
bagaimanapun juga membawanya pulang.
'Tn.  Sam!'
'Aku telah menemukan
saudaramu, Virat.'
'Samrat kembali?
Apakah Anda yakin dia adalah Samrat?'
'Kami akan pergi di malam
hari dan mencari tahu ..'
'Apakah pria itu
saudaraku atau bukan.'